Repository: chuck21619/spaceAttack
Catalog: SpriteWalkthough/*.lproj/Main.strings
Languages: ja

# 1FT-Qe-tOr.normalTitle
source: Engage
ja: 戦闘開始

# 4cm-SU-7h4.normalTitle
source: Main Menu
ja: メインメニュー

# 8FS-7C-EpA.text
source: Speed
ja: スピード

# ASx-QS-dmi.text
source: Armor
ja: アーマー

# EEd-wv-ArI.text
source: Available Points : 4444
ja: 利用可能ポイント : 4444

# G9W-eZ-eNc.text
source: Music
ja: 音楽

# JVM-ek-Jer.text
source: Points 496
ja: ポイント 496

# Ny0-u0-xym.normalTitle
source: Unlock Now! (100 Points)
ja: 今すぐアンロック！（100ポイント）

# PnG-8I-kEO.normalTitle
source: < Back
ja: < 戻る

# TRZ-b6-3Uk.normalTitle
source: < Back
ja: < 戻る

# isE-uf-He3.text
source: Abdul Kadir
ja: アブドゥル・カディール

# m9d-E1-y8w.text
source: Available Points : 4444
ja: 利用可能ポイント : 4444

# rWG-hw-Xm7.text
source: SFX
ja: サウンドエフェクト

# yfZ-e7-vgQ.text
source: Vibration
ja: 震う

# td9-bn-b8U.text
source: Damage
ja: ダメージ

# zfF-1d-zRA.text
source: Earn 100 Points to Unlock
ja: 100ポイント獲得でアンロック
